五萬
你們兩個有貓膩的
默契 快點
我今兒手氣可好啊
來
碰
不錯哦 和咯
你和大牌
你這運氣也太好了吧 來一個
這種牌也能和
回來了
不管他
拿錢吶
小業回來了
你媽他們都已經吃過了啊
我這邊給你留了飯
等一下過來吃啊
阿姨
那個
又是他送的
總算是完成心中一件大事
小林老師
這時候不講究順其自然了
再順其自然下去
我就要原地踏步碌碌無為了
這倒是說出了我的心聲
什麼意思啊王教練
所以我們現在算是和好了吧
勉強算是吧
勉強算是
修復了以利益維繫的
合作夥伴關係
只有這麼多
那你還想咋滴啊
我
前面有間花店
我去買點化肥
我
我知道 我知道
你敢打我嗎
教練 小林老師 小林老師
我們剛收到組委會通知
下一場的比賽對手換成永川恆久
永川恆久
開什麼國際玩笑
不是說好踢鑫鵬嗎
鑫鵬的同學們被臨時通知
要去參加市裡一個很重要的活動
和比賽撞期了
這是嫌我們死得不夠快
你說什麼話呢
小林老師
這不能說換就換吧
小組循環賽裡
隊伍因不可抗力調換比賽順序
合理合規
那也不能把我們對手
換成永川恆久吧
上一場他們灌了人家九個球
九個
他們的大名單裡
有三個國青隊成員
其中方蘇倫
在上次對戰日本青年隊時
在禁區一個倒掛金鈎
技術高超
秦且初就更不用提了
論壇上都說
他被當作國家隊
後備主力成員培養
不是
你非得在這個時候
潑大家一盆冷水是吧
我說的都是事實
菜就要認
你倆行了
教練
你覺得呢
我覺得什麼呀
大家分析得挺好的呀
不是讓您說這個
是我們踢永川恆久的勝算
勝算很小
但有希望
我覺得好好吃飯好好睡覺
平常心上場
早點回去休息吧
保存體力
明天好好比賽
好
居然踢恆久
壓力好大
拜拜拜拜
聽教練的
該吃吃該喝喝啊
我今晚怕是睡不著咯
說得好像你能做得到一樣
你走吧 下次咱再一塊走
行 那我先走了
拜拜 走了 拜拜 拜拜
拜拜 拜拜 拜拜
老師再見
拜拜 拜拜
再見教練
走啊老付
走
咋了
丟東西了
我鑰匙扣找不見了
就是那件特醜的球衣是吧
好了丟就丟了
那麼土 對吧
付新書
付新書你看看幾點了
不行我必須要找到它
我明天再給你買一個
你先陪我去吃宵夜
走了走了走了
來 小朋友們
我們去看動畫片啦
來 小朋友
小朋友們我們去看動畫片啦
小朋友
都集合好了吧
還有小依玲 走吧
你怎麼不和大家一起去看影片啊
我不認識他們
那你不想認識他們嗎
我已經看你好幾次
一個人待在病房裡了
你爸媽呢
他們都沒來
那你會踢球嗎
我這學期剛加入了校隊
我們一起去踢球吧
可是這裡是醫院
沒關係
我有個很大的秘密基地
走了
不要整天待在病房裡嘛
出去多曬曬太陽
病也會好得快一些
我叫付新書
你叫什麼名字
我爸爸不喜歡我
我也不想做他兒子
所以我沒有名字
那我就叫你四號床吧
四號床去踢球
快點 快點 快點
我先去拿球
四號床
我今天教你怎麼樣
才能精準地踢到球
好
四號床
你就在這
你病還沒好
你慢點啊
好
很好
付新書你這樣踢太沒勁了
咱們往後點
你用力大一點
在這裡在這裡
接著
來 傳
好
接好了 來
來傳這
給
好
給我傳 傳傳球
傳
傳 傳
加油 射門
四號床
你馬上就要出院了對吧
付新書 謝謝你教我踢足球
這個挺可愛的
我要掛在我書包上
那你永遠也不許取下來
四號床
你都要出院了
但我還不知道你的名字呢
那等下個禮拜
我過生日約在炸雞店
你一來我就告訴你
好 我一定會去的
好
來
拉鈎上吊
一百年不許變
我約了同學
我要跟同學一起過生日
不行
這個生日你必須和
爺爺奶奶一起過
馬上我們就搬去永川了
為什麼搬走
表面上是開新公司
實際上
還不是方便你爸
跟那個小狐狸精見面
胡永平
當著孩子面你胡說八道什麼呀
我怎麼了啊
你少跟我扯那些沒用的
你還想把我甩了
告訴你門都沒有
閉上你的臭嘴吧
我要去
你也閉嘴
我告訴你
想離就簽字
我為什麼閉嘴
你別不要臉
你不要臉
我還要臉
小業 你坐在這
小業
幹什麼去
回來 小業
小業
小業回來
你要是敢跑就永遠別回來
小心啊
小朋友
小朋友你沒事吧
沒事
還好沒遲到
來來來吃薯條吃薯條
好多
喜歡吃什麼拿
他忘記了嗎
怎麼樣 好不好吃
好吃
去問一下
弟弟
我們可以和你交換一下位置嗎
可以 謝謝
生日蛋糕 來囉
生日快樂
祝你生日快樂
四號床你都要出院了
但我還不知道你的名字呢
那等下個禮拜
我過生日約在炸雞店
你一來我就告訴你
好我一定會去的
拉鈎上吊一百年不許變
來 今天我們小朋友過生日
跟你們分享一個冰淇淋
弟弟
跟你分享一下冰淇淋
謝謝 來還有勺子
我們小朋友過生日
跟你們分享一下 謝謝
來還有冰淇淋哦
來
來 拿了嗎
開不開心
勺子
小朋友你一個人坐在這一整天了
你爸爸媽媽呢
我們要打烊了哦
你要是敢跑就永遠別回來
你現在知道了
離開文家
你什麼都不是
吃完回家
不吃收起來站起來
文成業你還沒走啊
你怎麼回來了
別提了
我丟了一個很重要的東西
必須要把它給找出來
是你撿到的
謝謝你啊
這東西對你很重要嗎
我答應別人了
不會把它取下來
笑什麼
它對我來說就是很重要嘛
是嗎
真那麼重要的話
你認不出我
四號床
你是四號床
少來
別裝作一副還沒忘的樣子
我沒忘啊
我怎麼可能忘 我
我一直都想再找到你
再和你一起踢球
你是我第一個最好的朋友
那你為什麼沒來
我們拉鈎
說好你來陪我過生日
我等了你一天
為什麼
到底是為什麼
我最後問你一遍
為什麼
我不想說
隨便你怎麼想
老付
文成業 你犯什麼病
我給你臉了是吧 秦敖
過來看這個視頻
老付
你這指針都
都開始 你這玩意 轉彎了
咱們指哪啊這
本來可以不用那麼快
就遇見大魔王的
積分表也不用看了
永川恆久肯定會擊敗所有對手
以小組第一出線了
可你昨天不還說有希望
以他們現在的狀態啊
今天比賽配合都會成問題
不過永川恆久是我們目前階段
能遇到最強的對手
就算因為實力差距而輸了
他們也能夠享受比賽本身
那為什麼不能期待一場
有意義的失利呢
小林老師
車到了
上車吧
好好來了來了
走了
這也太豪華了吧
這也太豪華了
踢永川恆久
連賽場都變得不一樣啦
這休息室也太高級了
我更緊張了
咱們學校的足球場
什麼時候能有這樣的配置
姐姐你好
我叫秦且初
你好
教練
教練教練
溫弗裡德教練
終於見到你了教練
我一直是你的超級粉絲
你為什麼對我們始亂終棄啊
所以他就是
是
他就是永川恆久的秦且初
你還認識我啊教練
太感動了
你之前說要來帶我們隊
結果沒來
那你這次帶完他們之後
能來我們隊了嗎
兄弟
多冒昧啊
管別人教練叫教練
秦敖啊
我喜歡你的禁區突破
你給我簽個名吧
就就就就這
簽這啊
說 說實話
你以後要是當明星球員的話
這樣的字可不行
明星球員
我
付新書是吧
你和陳江河的配合挺有意思
謝謝
你好 你好
祁亮 你好你好
馮鎖是吧
你蠻穩的
那個
我我得走了
隊長該罵我了
那 那咱們待會見
待會見
拜拜 拜拜
兄弟們
這秦且初有點太自來熟了吧
他這麼瞭解我們
我有一種不祥的預感
停停停
你別在這預感了啊
這還沒踢呢
說什麼喪氣話
啥水平也得踢過才知道啊
對啊
而且對手重視我們
說明我們實力也不弱嘛
就是
行了該準備了
都去換衣服吧
好 行行行
走走 換衣服
各位觀眾朋友青超聯賽比賽現場
本場對陣的隊伍是
永川恆久隊對宏景八中隊
關於永川恆久相信大家很熟悉
他是青超聯賽五連冠的霸主
陣中擁有十號秦且初
七號方蘇倫等明星級球員
堪稱賽場的王者之師
球迷普遍認為
在本屆比賽中
沒有人能夠戰勝他們
而宏景八中
因與禹州銀象的一戰
經典任意球戰術
被譽為本屆黑馬
如今黑馬踏上了王者的領地
到底鹿死誰手
讓我們拭目以待
兩造隊長
交換隊旗
賽前擲幣選邊完成
比賽即將開始
永川恆久
加油
宏景八中
加油加油加油
加油 加油 加油
比賽剛一開始
恆久就展現出了強大的控場能力
在中場壓制住了宏景
他們的這套四三三踢法
運轉非常流暢
配合默契
恆久隊的隊長 七號方蘇倫
帶球突破
一個虛晃動作
過掉防守隊員之後
把球傳給了中路
中路隊員
沒有停球
再次給到了方蘇倫
右側的高速突破
馬上就要進入到禁區
這一腳似傳似射
馮鎖沒能拿到皮球
跟進的十號補射
應聲入網
秦且初
比賽剛剛開場
一比零
好 好樣的
永川恆久先聲奪人
秦且初不愧是恆久的種子選手
果然表現驚人
走
比賽才剛剛開始不到五分鐘
永川恆久掌控著比賽的節奏
先拔頭籌
對於宏景八中來說
現在最需要做的是
穩住陣腳
畢竟 比賽的時間還非常充裕
還是有機會追平
甚至是反超的
宏景八中試圖通過傳球穩住節奏
尋找進攻的機會
但恆久在場上的逼搶非常的凶狠
這種壓迫式的打法
讓宏景非常難受
現在宏景八中拿球的是
場上隊長十號付新書
直塞球的機會被搶斷了
他們連付新書的傳球習慣
都那麼清楚
恆久隊先一步搶斷了皮球
現在拿球的是
恆久隊的十號秦且初
通過個人能力
連續過人
面對宏景回防的隊員
這邊右側有隊友高速插上
想傳球 門都沒有
秦且初
沒有傳給右邊
腳後跟給到了中路
打門
球又進了
預判不錯 可惜我們有兩套方案
永川的配合度
遠遠高於宏景八中啊
這一次進攻
簡直是教科書般的配合
永川恆久
再拿一分
場上比分 二比零
比賽剛剛開始 就被連入兩球
宏景八中的球員
在場上的心態
可能會受到影響
恆久太靈活了
我們居然無人填補位移
來不及了
我來
宏景的十一號文成業
好像離開了自己的防守位置
開始前場圍搶
這是宏景新的戰略嗎
文成業離開了自己的防區
文成業你幹嘛
非但沒有搶下球
反而和回防的隊友
重疊了自己的位置
造成了防守空擋
文成業
你去哪
這完全是一次不必要的
防守失誤
文成業
再次個人盯防秦且初 來啊
秦且初 抓住機會
形成突破
傳球給到了隊長七號
方蘇倫 大腳抽射
球打在了後衛的腿上
折射入網
三比零
靠你一個人是不行的
文成業 在亂踢什麼
現在還不夠亂嗎
這十一號挺難纏的呀
沒事 先盡量避開他
永川恆久的傳控行雲流水
現在三比零之後
他們完全掌握了場上的節奏
對著宏景八中的球門
是狂轟亂炸
又是局部的小配合
禁區外緣的遠射
宏景八中的防線近乎崩潰
這一次是中路的直插
把球給到了左邊
右腳輕輕推射
四比零啦
永川恆久通過連續地施壓
再度擴大了比分
怎麼會這樣
當天時地利人和
都不站在我們這邊的時候
結果就是這樣
俞明
拉人犯規
裁判向五號俞明出示了黃牌
恆久隊 前場定位球的機會
沒事 沒事 快來吧
沒事 人牆 人牆
沒事
前場位置不錯的定位球
宏景能不能守住
恆久會不會進一步擴大場上比分
小鹿 壓死他
球
永川恆久
竟然復刻了上一場
宏景隊的任意球戰術
在越位位置的
十九號沒有拿球
而是輕輕一露
由七號隊長
射門死角得分
五比零
這是對宏景的心理暴擊啊
加油
往前跑
秦敖
好機會
回去
秦敖 這邊 好
好機會
不能再丟球了
我們看到
宏景的十一號文成業
還在中前場不斷地進行逼搶
可惜這種覆蓋範圍極大的跑動啊
缺乏明確的針對性
宏景十一號完成了搶斷
假動作晃過了秦且初
繼續帶球推進
恆久隊是緊追不捨
兩造在中場展開了激烈的拼搶
太可惜了
宏景十一號球員
雖然個人能力突出
但是足球終歸是團隊的遊戲
在場上沒有隊友的配合
一個人只能是處處碰壁
文成業你狂什麼啊
你裝什麼呢
好了秦敖
我不服你幹嘛
從後場踢到中場
中場踢到前鋒是吧
能踢踢
會傳球嗎
好了好了
他們的心態已經崩了
文成業其實也崩了
但起碼思路是清楚的
是的 至少他還在努力
但沒用了
文成業
完全沒有要配合隊友的意願
其他隊友也理解不了他的意圖
那怎麼辦
上半場比賽即將結束
比分來到了觸目驚心的
七比零
宏景八中在對手的衝擊下
完全崩潰
看似是上半場比賽結束
但全場比賽其實早就結束了
文成業
你為什麼要放棄自己的位置
要不是因為你
我們能被踢這麼多球嗎
你懂個什麼
好意思說我
秦敖 你看過場上的位置嗎
別人攔你
你不會跑嗎
和個木頭一樣杵在那
再說一次
說就說了
你們這幫人
一踢強隊就軟得和豆腐一樣
一碰就散架
怎麼
有臉踢沒臉說啊
老大
看來你們還有力氣
文成業 我告訴你
今天要不是教練在
我準打你個滿臉開花
治治你這張臭嘴
你要這麼想打
乾脆我們就棄賽
打到頭破血流為止
要麼就把你們的力氣怒氣都留著
衝對方球隊使
教練說的沒錯
現在只是剛上半場結束
下半場都還沒開始呢
一切都沒有定數
但倒在這裡
就一定是輸了
你們甘心嗎
當然不甘心
好了 大家該喝水喝水
該休息休息
保存體力
準備全力衝刺下半場
文成業
你要堅持不下去的話
下半場就別上了
我沒事
文成業
拿瓶藥去噴噴
恆久帶著七顆球的領先優勢
開始了下半場比賽
上半場的連續拼搶
讓文成業的體能
近乎來到了極限
下半場比賽剛剛開始
他的體能已經見底
永川前鋒顯然注意到了這一點
從他腳下把球給斷走了
體能的下降
讓文成業的技術動作
出現了嚴重變形
文成業那句話
不無道理
他們的實力已經提升很多了
心裡也有戰術
只是遇到超強隊
就失去了快速思辨的能力
我們已經輸了對吧
你很介意
人生都有起起落落的
更何況是比賽呢
只是
只是我有點不太甘心
球場嘛 總是千變萬化
預定好的陣容不會總是有效
在絕對實力面前
一切戰術都是沒有用的
他們距離超越永川恆久
還有很長一段路要走
你這麼說
倒像是有點宿命論了
我不是那意思
相反
我很尊重他們的努力
只是足球是團隊運動
他們現在已經沒有配合了
宏景隊在後場的配合
出現了一些問題
球隊的執行力和凝聚力都在下降
永川恆久再下一城
比分擴大到了九比零
恆久越踢越順
而宏景八中的防守陣型
已經完全脫節了
永川恆久再次發動長傳反擊
宏景十號付新書與十一號文成業
同時衝刺
兩人撞在了一起
卻都沒能碰到球
恆久隊的機會
再下一城
好樣的
小伙子們
老付 老付
你看 這都犯規了啊
老付 沒事吧 老付
宏景十號好像撞得很嚴重
醫護人員已經進場 付新書
在迅速處理球員的傷勢
沒事吧
我的腳
別動啊
別亂動
老秦 秦敖
文成業你故意的是吧
回去再說 踢球呢
秦敖
你別這樣
我就是故意的
怎麼了 秦敖
道歉
就現在
這是球場
都閉嘴
白隊的教練員
你的隊長還能繼續比賽嗎
教練我剛冰噴之後感覺好多了
我還可以繼續踢的
你先別動
本場比賽
受傷球員付新書會離場
其餘人會踢完全場比賽
其餘人踢完 全場比賽
好啦 走吧
走
小心啊
慢點
給我
你害了老付還不夠
現在還想讓我傳給你
做夢
十打十一
落後十個球
在我的職業生涯當中
我從未見到過這樣的比賽
全場比賽結束
最終的比分定格在十一比零
永川恆久狂勝宏景八中